وزير
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه...
هل هذه المعلومات موثوقة؟
معلومات الأقمار الصناعية موثوقة
المشكلة هي أن كوريا الشمالية
كيف فعلت ذلك؟
بدون تعاون بين الصين وروسيا
هذا مستحيل
ثم هم بالفعل
أعني أنني تغاضيت عن ذلك.
كوريا الشمالية تمتلك صواريخ نووية
وسوف آتي إلى المفاوضات على استعداد لاطلاق النار.
يمكنهم إطلاق النار
الرئيس قادم
من فضلك اجلس
مرحبا
شكرا لك
- كن حذرا.
- تمام.
مرحبا
هذا هو الشخص الذي اتصلت به
كان لدي حلم
في حلمي أنا
لقد كانت امرأة
إلى شعب كوريا
الكوريون الشماليون ليسوا مجرد أي شخص
الملايين من شعبنا
العائلة والأقارب
إنها على بعد مئات الكيلومترات في كوريا الشمالية.
لا يزال لدينا لهم
أشعر كأنني أخ
في المستقبل البعيد نحن
عندما أنظر إلى ما فعلته اليوم
مثلنا تمامًا
استحقاق حياة الإنسان
لشعب كوريا الشمالية
آمل أن أقول إنني فعلت الشيء الصحيح
آمل مخلصًا
حتى في المطر والرياح
أردت أن أركض
النائب جانج هو حارس الأمن.
منذ متى أخبرتني أن أقويها؟
- نعم؟
- لم يكن الأمر هكذا منذ البداية، أليس كذلك؟
من الواضح أنه كان حذرًا بشأن شيء ما.
من فضلك قل لي، تشانغهي.
حول النائب جانغ
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر.
منذ شهر أو شهرين..
فجأة، هناك الكثير من المكالمات الشخصية.
الحضور غير معروفين
أصبحت الاجتماعات الأمنية أكثر تواترا
أيها السيناتور أين أنت...
قبل يوم من وصول السفير
خاصة عندما تكون قلقًا
مضاعفة عدد رجال الأمن.
حتى الطريق البسيط يطلب مني فجأة أن أستدير
هل هو بسبب شيء ما؟
هل لي أن أطرح عليك سؤالاً، أيها السيناتور؟
السنجاب يطاردني
السنجاب؟
عندما كان جونسانغ صغيرا
لقد ضربني السنجاب
لديك ندبة على وجهك
من؟
يتقن؟
لذلك كان لقبه السنجاب.
السنجاب العنيف
انها بالضبط نفس الشيء، أليس كذلك؟
اه، السيد ميدج.
عائلة يونغ جون كيم
قلت لي لمعرفة ذلك.
لرؤية والدي
جئت إلى الجزء الأمامي من المنزل
أعتقد أنك تقطع شوطا طويلا
لدي الكثير من الأمتعة
العائلة بأكملها في سيارة كبيرة.
مع وجه مضطرب قليلا
هناك أشخاص يساعدون
ألا يبدو ذلك مثل العائلة؟
شخص ما يسرقها
لدي شيء لأخفيه
سأتابع معك.
لا، لأنه يمكن أن يكون خطيرا.
هذا أنا
محامي طلاق من تاجاري
ما يلي أساسي.
قل لي في أي اتجاه، دعونا نذهب معا
حتى أذهب
لا تخرج من السيارة أبداً
الأحد الماضي
سراديب الموتى الشمالية
زيارة الجدة
الأرز والخبز
حزمة تحتوي على حرف
لقد رميتها في الفناء
تبدو بصحة جيدة، أليس كذلك؟
تقول الرسالة أنك ستكون هناك بعد غد
إلى الصين
لقد كتبت أنني سأخرجه.
كدليل على أن الجدة تعرف جيدا،
لقد علق الجيوجوري الأبيض على حبل الغسيل.
اذهب إلى الصين اليوم
اليوم؟
الوضع ليس خطيرا
إذا لم تستعجل
لا أستطيع الدخول
ما هو الوضع يا أبي؟
مايكل جانج جون إيك
هناك معنى متبقي بالنسبة لي
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
وبقيت تسأل الله
سوف تكون الكاتدرائية صاخبة قريبًا
ماذا يعني النائب جانغ؟
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف أيضا
فإذا قتل من أجل ذلك
العروس أيضا ستكون في خطر.
هذا
بيني وبين مايكل والرب
لقد قطعت وعدا
تذهب في أسرع من ذلك
اخرج مع جدتك.
خلاف ذلك
سأعيش بقية حياتي في الألم
أعتقد أن الأمر له علاقة بكوريا الشمالية.
إنه تمثال للقديس أنطونيوس
لقد أبقيتني آمنًا حتى الآن
نعم
ثلاثة بالغين وطفل واحد
هناك ما مجموعه أربعة أشخاص
تذكرة ذهاب فقط إلى ملبورن، أستراليا اليوم
هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح
"طريق واحد إلى ملبورن، أستراليا"؟
انتظر لحظة
عفوا
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
لا أستطيع الاتصال...
سيد
يو مي جي، مواليد 1988
من أين لك مثل هذه الموهبة؟
ناشط مستقل جدا
أين أنت؟
أنا لا أعمل في الصحيفة الآن.
أنا أتحدث عن الحديث
لقد أوضحت ذلك
"دون قيد أو شرط."
"لا علاقة له بالسفير"
"سأمارس حقي في التزام الصمت"
أوه، هذا مؤلم
أين أنت؟
أخت الزوج
هل تحدثت بشكل غير رسمي للتو؟
حتى لو أتيت إلى هنا
يمكنك أن تفعل ذلك
اسمحوا لي أن ألقي نظرة
نعم؟
ماذا تفعلين الآن يا أخت الزوج؟
أريد أن أعرف لماذا مات زوجي
كان ينبغي على الشرطة أن تخبرك
ضد التوحيد
لقد قُتل على يد شخص مجنون.
لماذا تابعت جونيك؟
هل اعتقدت حقاً أنني قتلته؟
العمل في الظلام
انها دائما مثل هذا
حتى لعائلتي
إذا تم معاملتك بهذه الطريقة..
أخت الزوج، أنا لأخي.
ماذا تفعل
لا يمكنك حتى أن تتخيل
هل أخبرك؟
أنا المدعي العام السابق للأمن العام في كوريا.
سبب متابعتي لأخي
كان أخي جاسوسا
لا
دون أي دليل
هل ستقول شيئا مثل هذا؟
بعد القبض على التهم
أنا شخصياً قمت بتشكيل فريق منفصل.
أحاول التغطية على هذا.
مع كل الأدلة
كل الظروف
لماذا؟
في أي وقت، العلاقات بين الكوريتين
في مكان يمكن أن يتغير فجأة
مرشح الرئاسة في كوريا الجنوبية
إذا تبين أنك جاسوس
كيف سيكون المجتمع؟
إذا كانت القوة التي قتلت أخي
ماذا لو كانت كوريا الشمالية؟
يمكن أن تكون هناك حرب
إذا تبين أن لها علاقة بالولايات المتحدة
ستكون هناك ضربة كبيرة للتحالف بين جمهورية كوريا والولايات المتحدة.
وفاة جونيك
هل له علاقة بأمريكا؟
سوف نلتقي مرة أخرى على قيد الحياة، أليس كذلك؟
اه نعم
هذا النبيذ لك
تأكد من العودة وشربه
هل يمكن أن تعطي هذا لي؟
طريق مظلم
أعتقد أنني سأحاول الاعتماد على هذا.
صديقي الشاب، ابني
يجب أن تكون آمنًا وآمنًا مرة أخرى.
باسم الآب والابن والروح القدس
آمين
أمريكي يدعى بايك سان هو
مجموعة فالكيري
هذه هي شركة المرتزقة الأمريكية Ace.
أنت تعرف؟
اقتل أي شخص يعطيك المال
حتى الناس الذين هم القمامة
الناس الذين يحمون
الناس مثلنا
لأنني أكتشف ذلك أولاً.
من هم الناس مثلنا؟
الناس بدون وطنهم
لماذا هذا الشخص
هل كنت في مكان الحادث؟
هل كانت مجرد صدفة؟
هل تفهم الآن؟
لماذا يجب أن أكون رئيسًا
عائلتنا، بلدنا
ومن أجل السلام العالمي
سأغطي كل شيء.
ثم فكر في الأمر
أمي
وسيم ولطيف وروح الدعابة
أذكى إبن في العالم
إذا اكتشفت أنك جاسوس
واو، هذا فظيع.
كان السيد دائمًا يشعر بالغيرة من أخيه الأكبر.
أردت منك أن تسقط
أردت أن أغتنم هذا المكان
هل حصلت على فرصة العمر؟
نعم
أستطيع أن أشعر بمدى حماستك.
بالمناسبة
أنا أعرف زوجي جيداً.
على الرغم من أنه قد يكون أحمق وجبان
أنا لست جاسوسا
هل لديك دليل؟
ولكن لماذا بذل شخص ما الكثير من الجهد في ذلك؟
هل تشعر وكأنك مستعد؟
شخص بريء
الأدلة التي تجعلك جاسوسا
أنتم يا رفاق الخبراء.
من هو جاسوس
ما هو الدليل؟
نحن نقرر
وهذا ما يجعل كوريا مستمرة
إنه الحد الأدنى من أعمال الحكم.
فعل الحكم؟
ماذا أنتم يا رفاق؟
السبب الحقيقي لوفاة جونيك
اكتشفت
لا أعرف عن السلام العالمي
أنا أيضا أحمل السلام في قلبي
لأنني بحاجة للعثور عليه
أنا حقا أحب أخت زوجي
أردت أن أعاملك بشكل جيد
ولكن لا أستطيع مساعدته
أنا حقا أكره ذلك بهذه الطريقة
السيد ميدج
هذا هو دمي
كيف يمكنك أن تعض المدعي العام الجالس؟
هل تعتقد أنك سوف تكون آمنة؟
كيف تجرؤ على السؤال؟
يا رفاق
تنظيم كل شيء في غضون 24 ساعة
انا ذاهب الى الخارج
يو مي جي، سمعت أنك ولدت متأخرة.
وإلا والدي القديم
ابنة لم يكن لها اتصال لفترة طويلة
سوف تكون في الانتظار
أريد أن أتحدث إلى ميجي.
ما هي القوة؟
القيام بشيء لا يريد الشخص الآخر القيام به
إنها القوة التي تجبرك على القيام بذلك.
أنا حقا أحب السلطة
سفير
أنا هنا يا سيد ميدج.
قريب جدا
أنا بخير، هل كنت قلقة؟
من الآن فصاعدا، مجرد التفكير في شيء واحد
خلال 24 ساعة
العودة بالسلامة إلى والديك
السفير، هل هذا بسببي؟
هؤلاء الأوغاد اللعينون يقدمون مطالب سخيفة.
أنت لا تستمع، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن أي شيء آخر
ثق بي
سأحلها بحلول الصباح
أنا أصدق ذلك
سيدنا ميدج
ولو تأذيت شعرة واحدة
لن أبقى ساكنا
الوعد هو
دعونا نحمي بعضنا البعض مثل السيف
أبي، هذا سيو مون جو.
أب؟
انتظر لحظة
ابق ساكنا
توفي
سأبلغ الشرطة بالأمر
يجب أن أذهب قبل ذلك الوقت
ولكن شخص ما هنا
هناك شيء كنت أحاول العثور عليه
لماذا فعلت ذلك بالكاهن؟
ما الذي تبحث عنه!
الحوت في أعماق البحار
الأب
ماذا يحدث هل أنت بالداخل؟
مراجعة!
أحضر لي المفاتيح
مرحبًا
الناس هناك سوف يساعدونك
أوه، أنا...
أنا حقا يجب أن أطلب منك شيئا.
لقد رحل والد الأطفال
فتحت باب غرفة الشاي لأول مرة.
هل كنت هنا من قبل؟
هل أنت هناك؟
سمعت فقط الكلمات
كبار السن من الرجال الذين كانوا قلقين على بلدهم
سمعت أنك تلتقي هنا في كثير من الأحيان.
كما تعلمون، في هذه الغرفة
يمكنك أن تقول أي شيء.
أنها آمنة تماما
لنجاح المدير
لقد دفعت الكثير من الاهتمام
لماذا فعلت ذلك؟
أنا الرئيس
مع الوزير الراحل
لم تكن هناك علاقة خاصة
عندما أرى زوجتي
أنا أعرف أي نوع من الأشخاص هو زوجي.
بعد أن خدم كنادي زوجات الجنرالات لأكثر من 40 عامًا،
لم يسبق لي أن قابلت شخصًا جيدًا مثل زوجتك.
إذا كانت هذه المرأة هي الرجل الذي أحبته طوال حياتها
يجب أن يكون شخصًا محترمًا جدًا، أليس كذلك؟
أنا غير مرتاح هنا اليوم
لم أكن أنوي الخروج
قفزت زوجتي صعودا وهبوطا.
سيدي الرئيس، إذا ابتعدت عندما تكون الأوقات صعبة،
نحن لسنا الناس
وبعد ذلك
ولا يقولون لي لماذا...
مدير
متى كان أصعب وقت في حياتك؟
عندما يمرض الصغير...
يرجى تحديد موعد الجراحة بعد ذلك.
حتى الشخص الذي دفع ثمنها...
قلت لك ألا تخبرني
حتى لا يقلق زوجي علي
لأنها مهمتنا
حسنًا إذن أيها المدير.
حتى بعد وفاة طفلنا الأكبر، جونيك
هل أمريكا متورطة؟
لا أعرف
ولكن في الآونة الأخيرة
أندرسون ميلر
مساعد وزير الخارجية الأمريكي
تسرب الأسرار الوطنية
بتهمة مخالفة قانون التجسس
مطاردة من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي
كان هناك ذكاء
ذلك الشخص
الشخص الذي أرسلت إليه الرسالة هو
اسمي النائب جانج جون إيك.
أعتقد أنه كان هناك نوع من سوء الفهم..
في الواقع نحن
حتى قبل أن يموت ابني
كنت أراقب عن كثب
لماذا؟
وكانت هناك شبهات بالتجسس.
وقيل إن هناك اتصالات سرية مع كوريا الشمالية.
هنا في المنزل
هذا لا معنى له.
رئيس
هذا المنزل قيد المراقبة
هل أنت الرئيس؟
ابني
شخص يحاول أن يجعلك جاسوسا؟
احذروا من هذا الرجل
الفائدة تنتمي إلى
المجموعة تسمى فالكيري نفسها
أي شيء طالما أنك تعطيني المال
هؤلاء هم الناس الذين يفعلون كل شيء
ومن أين حصلت على المال؟
لأي غرض اقتربت منه؟
لا أعرف
ما هذا؟
لقد كان موجودًا منذ فترة الاستعمار الياباني.
إنه ممر تحت الأرض.
متصلة بكل من كوريا الشمالية والجنوبية
هذه الكنيسة تحت الأرض
وكان يطلق عليه سراديب الموتى.
بما في ذلك الكاهن وأنا
فقط عدد قليل من الناس يعرفون
تابعة لشركة فالكيري العسكرية الخاصة
سمعت أنك كنت مرتزقا.
في فالكيري
يتم تجديد العقد كل سنة أو سنتين.
لقد انتهى عقدي منذ عام
لم يجدد العقد
مشهد وفاة زوجي والكاهن
لقد كان الأقرب
هل هي صدفة؟
هنا
وهو عبارة عن نفق بعمق 12 مترًا تحت الأرض.
إذا كنت تعتقد أنني في خطر
السيد سيو مون جو
لم يكن عليك أن تتبعني إلى هنا.
وكان هذا في إنجيل الكاهن.
علامات ثقب على ظهر يد الكاهن
لقد قُتل بالسم.
عامة الناس لن يفعلوا ذلك أبدا
لا يمكن استخدام هذه الطريقة.
ذلك الشخص، في غرفة الكاهن
كنت تبحث عن شيء ما.
وسيحضر الكاهن القداس غدا
رسالة النائب جانغ جون إيك
قال أنه سيقول ذلك.
وقال النائب جانغ بعد القداس في ذلك اليوم،
كنت أخطط للإعلان عن شيء ما.
هذه هي جزيرة مايانجدو
بالقرب من حوض بناء السفن يونجبو
"عزيزي جونيك"
"كان هذا قبل أسبوعين من قبل وكالة استخبارات الدفاع.
"هذه صورة القمر الصناعي التي حصلت عليها."
غواصة نووية بوزن 10 آلاف طن
ويعتقد أن هذا الكائن...
ويبلغ طوله الإجمالي 140 مترًا
ويقدر أنها غواصة نووية تبلغ حمولتها 10 آلاف طن.
16 صاروخًا باليستيًا من طراز SLBM متطورًا
تم تركيب أنبوب الإطلاق العمودي
ما يصل إلى 128 رأسًا نوويًا
يمكن تركيبه
إذا تبين أن هذا التوقع صحيح
التهديد النووي لكوريا الشمالية
ويمكن ملاحظة أنه أصبح حقيقة
اللعنة
هذا صحيح
من الواضح أنك
الغواصات من صنع كوريا الشمالية
إنها حشرجة الموت 3000 طن.
أليس كذلك؟
يوم واحد هذا الرجل مثير للاشمئزاز
ماذا لو أردت إسقاط قنبلة نووية على هذه الأرض؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
-لماذا تفعل أشياء كهذه؟
- معالي الوزير، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه...
- أنا...
- اصمت، لا أحتاج إلى إجابة.
هذا هو
لقد كانت صدمة كبيرة
شهرين من الآن
رئيس الدفاع الوطني الكوري الشمالي
في عيد ميلاد كيم هان سانغ
وسيقام حفل إطلاق الغواصة.
السيد الرئيس
نحن نستخدم قنابل نووية منخفضة القوة
حوض بناء السفن يونجبو، مخزن القنابل النووية
قاعدة الغواصات النووية، الخ.
ما مجموعه 40 موقعا
نحن نخطط للضرب بدقة.
سلطاتنا العسكرية
مع ضربات دقيقة متزامنة
المنشآت العسكرية المرتبطة بكوريا الشمالية
إبادة تماما
أنا أخطط لعملية خاصة
نظام التوجيه الصاروخي لدينا هو
وبدقة 98 بالمئة
أنا واثق من أننا سوف ندمر هدفنا.
لدي سؤال
ما هو احتمال توسع الحرب لتشمل شبه الجزيرة الكورية بأكملها؟
معهد هيرمان
بحسب التقرير
إن أي ضربة استباقية ضد كوريا الشمالية تتحول إلى حرب شاملة.
فرصة التوسع 32%
هناك احتمال أن تنتهي بحرب محلية
ومن المتوقع أن تصل إلى 41 بالمئة
ولكن إذا تصاعد الأمر إلى حرب شاملة،
كل شرق آسيا
من المحتمل أن تصبح ساحة معركة
أعتقد أنها عالية جدًا
هناك خطأ ما
ستقوم كوريا الشمالية ببناء مثل هذه الغواصة
ليس لدي رأس مال أو تكنولوجيا.
وجود الغواصات
سوف أتحقق مرة أخرى
إذا انتشر الوباء بالملايين
يمكنك التضحية
لا، لا تحتاج إلى ذلك
ستنتهي هذه العملية خلال 5 دقائق
هذه هي حرب المستقبل
أسلحة المستقبل، استراتيجيات المستقبل
تاريخ الحروب المستقبلية
سيتم استخدامه من هنا
وأنت تعرف ماذا؟
منذ البداية، تظاهرت بأنك أمريكي.
لم يعجبني ذلك
من اليوم فصاعدا لا يمكنك المجيء إلى هنا.
إنه أمر رئاسي.
لدي وجه كوري
دائما في كوريا
دعم السياسات الأكثر عدائية
لأنه يعمل بشكل جيد في واشنطن
ولكن هذه الخطة
يجب إعادة النظر فيه
ساعدني، جونيك
هاتفي الخلوي والكمبيوتر المحمول
جميع الأجهزة الإلكترونية
لأنه يمكن مراقبتك
عند الرد يرجى إرساله عبر البريد الإلكتروني الآمن.
باستخدام مفتاح التشفير المرفق
بمجرد أن قرأت هذه الرسالة
أتمنى أن تعطيني توصيلة
"أندرسون ميلر"
مساعد وزير الخارجية الأمريكي
في جورج تاون
لقد قمت بدورة الدكتوراه مع زوجي.
الممثل جانج جون إيك
حول هذه الرسالة في ذلك اليوم
أعتقد أنهم كانوا يحاولون إصدار إعلان.
لمنع الحرب
الكاهن أيضا فجأة اليوم
وحثني على الذهاب إلى كوريا الشمالية.
لأنه من الممكن أن تكون هناك حرب
هل لديك عائلة في كوريا الشمالية؟
ثم عليك أن تسرع وتذهب.
سأتولى مسؤولية هذه الرسالة.
بسبب هذا
يمكن أن تكون في خطر
هل لا يزال يهم؟
نعم
هذه هي الطريقة الوحيدة
وكان زوجي على قيد الحياة أيضًا
كنت سأفعل ذلك
هل أنت جدير بالثقة؟
الأقوى في كوريا
إنه شخص جدير بالثقة.
بايك سان هو، يمكنك أن تمضي في طريقك الآن.
سأفعل ذلك من الآن فصاعدا
الذهاب إلى الحرب
وهو شفيع المحاربين.
أعطاها لي الكاهن
أعتقد أنني سأواجه مشكلة على الطريق الطويل
نعم أيها المدير.
أنا أعرف ماذا تقصد.
أنا فجأة
أشعر وكأنني شخص لا أستطيع مقابلته
بالطبع أعرف ذلك جيدًا
لا يجب أن يكون على الفور.
ربما خلال اليوم
لو أستطيع أن أراك ولو للحظة واحدة
سأنتظر هنا
لا
لا أقصد أن أثقل عليك
لدي بعض الأعمال العاجلة حقا...
لماذا مثل هذا
هل أزعجت مديرنا؟
آسف سيدي الرئيس.
كان هناك موقف
على الرغم من أنني أعلم أنه طلب غير معقول
انا عاجل جدا...
سلطاتنا العسكرية
مع ضربات دقيقة متزامنة
المنشآت العسكرية المرتبطة بكوريا الشمالية
إبادة تماما
أنا أخطط لعملية خاصة
ولكن هذه الخطة
يجب إعادة النظر فيه
ساعدني، جونيك
قال النائب جانغ للرئيس:
أعتقد أنني كنت أحاول مناقشة الأمر.
دعونا نعمل معا لحل المشكلة
لماذا قال النائب جانغ؟
ألا يستطيع أن يحرق الرسالة؟
ثم الأب يانغ إنبو أيضًا
ربما لم يمت.
في وضع صعب
لم أكن لأعاقب
بعد أيام قليلة من وفاة النائب جانغ
عملاء استخباراتنا والأطفال الأمريكيين
كنت أتحرك بالدوار
وبعد أن فهمت الوضع إلى حد ما،
أنا والنائب جانج
توصلت إلى نفس النتيجة
"يجب منع الحرب مهما كانت"
للقيام بذلك، ابتعد أولاً عن طريقك.
نعم؟
هذه ليست دبلوماسية، هذه حرب
لعبة الرجل المجنون
رجلان مجنونان يركضان بأقصى سرعة
القيادة تجاه بعضها البعض
لن أتوقف لذا عليك أن تتجنبني
نحن نقف في المنتصف
"يا شباب، لا تقاتلوا."
"دعونا نحلها سلميا"
مهما لوحت بالعلم وأصرخ
هل تستطيع سماعي؟
إذن ماذا ستفعل؟
قفز في سيارة ذلك الرجل المجنون
أحتاج إلى تغيير الاتجاه الذي أركض فيه
مقدمة
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
كونك صادقًا كدبلوماسي هو سبب لعدم الأهلية.
في دولة ضعيفة
يجب أن يهتم شخص ما بوضعنا
شيء يسقط
عند ممارسة الدبلوماسية
هذا النوع من السحر
كان مفيدا في بعض الأحيان، ولكن
مثل نظام هاوزر
ضد خصم معادي
عند الانخراط في دبلوماسية متعددة الأطراف غير ودية
كنت عديمة الفائدة
المكان
هل تعتقد أنك ستستقيل وحدك؟
تم قطعه
الكذب واستخدام الحيل السطحية
الغش، الخداع، الخيانة
حتى لو كان الأمر كذلك
لأنني لا أستطيع جلب النتائج
لقد تم طردي
انظر
لأنه حتى الآن، أتلقى طعنة في الظهر.
أنت متفاجئ
استمع بعناية
الموت في الحرب ليس قتلاً
وفاة زوجها
سياسيا
ويجب التعامل مع الأمر دبلوماسيا.
سأفعل ذلك
معرفة من قتله
هل هذا يعني أنك ستغطي الأمر فحسب؟
جانغ جون إيك، يضغط عبر الفجوة التي أحدثها الموت
سأقفز في سيارة أمريكية
إذن أنت خارج
هل أنت مهتم بالمنظمات غير الحكومية؟
إنه يناسبك تمامًا
في أي مكان
اذهب إلى أسرع مكان يمكنك الذهاب إليه
إنها ليست نصيحة، وليست طلبًا
إنه أمر
ماذا لو لم تفعل ذلك؟
لي
وعلينا أن نمنع الحرب في شبه الجزيرة الكورية.
لدي مسؤولية، وهذا
أكثر مما تعتقد
إنها لوحة أكبر بكثير
"إيثان"
من المال
دعنا نذهب
قررت أين أذهب
سأخرج من الغرفة في أسرع وقت ممكن.
شيء واحد
دعني أسألك سؤالاً يا أمي.
جونيك وأنا نتزوج
لماذا كنت معارضة لذلك؟
قطع كل شيء
قلت أنك لن تراني مرة أخرى
قلت لابني
امرأة سعيدة ودافئة
أردت أن أقترن بك.
أنت طفل مظلم وبارد
شعرت وكأنني سأكون غير سعيد
وفي النهاية حدث الأمر هكذا
في وقت لاحق أعطى الإذن.
هكذا
أعلم أنه كان بإمكانك الزواج.
من الخارج هذه العائلة
يبدو أن والدي يتحرك
ما الذي يقرر كل شيء
لقد كانت والدتي في الواقع.
قبل الزواج
لقد اكتشفت المزيد عنك
الأم وحدها في أمريكا
لقد قمت بتربية ابنة.
هل واجهت صعوبة؟
متجر الأظافر، تنظيف المستشفيات، أمين الصندوق سوبر ماركت
لا يوجد شيء لم أفعله
بحلول الوقت الذي تعود فيه
جونيك في منزلك
حتى أنني قمت بالتمريض.
لقد ألقيت خطابًا وهميًا للأمم المتحدة في الكلية.
بعد أن أصبحت مشهورة
لقد رأيت مقابلتك بالصدفة
ضع Taegeukgi في الغرفة
شاب يدرس
هناك شباب وطني في كوريا الجنوبية.
إنه نادر جدًا
أنا دائما في بلدي
أردت أن يتم قبولي
كونها كورية
لقد كانت رغبتي لفترة طويلة
هذا كل شيء
نحن جونيك
أردت أن أمارس السياسة
فهل هذا استثمار طويل الأجل يمتد لثلاثة أجيال؟
لكن جونيك كان يفتقر إلى شيء ما.
ما لا أستطيع ملؤه أبدًا
اه
هذه هي الوطنية
لذلك تعرفت عليك
ليصبح رئيسا
الشريك الذي أحتاجه أكثر هو أنت
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا آخر.
هل مازلت تفكر بهذه الطريقة؟
في الانتخابات الرئاسية، أنت لست شقيًا.
لا بد لي من الخروج
لقد كان Junsang مكروهًا منذ أن كان صغيرًا.
كان جونيك يحظى بشعبية كبيرة.
وأنت
هناك شيء خاص حول هذا الموضوع
ماذا يجب أن أقول؟
الناس يراهنون عليك
لا للفوز
إذا أنا معك
مع الشعور بأنه لا يهم إذا فشلت
لو كنت مخططا للانتخابات
سأختارك
يمكن شحذ بعض الخصائص، ولكن
لأن بعض الخصائص فريدة من نوعها
عندما كان جونيك صغيرا،
كان قادرًا على أن يصبح مرشحًا رئاسيًا قويًا
إنها خطة والدتي.
أنا أعرف ذلك جيدا
الأحزاب السياسية، وسائل الإعلام، الشركات، المناطق
لقد قمت بإعداد كل هذا.
على مدى عدة عقود
لماذا تقول لي هذا؟
اعتقدت أنك كنت في الألم.
تلك السلالم التي لا تعد ولا تحصى
لقد قمت بتنظيف كل شيء واحدًا تلو الآخر.
لم يتبق سوى خطوات قليلة
لقد سقطت
لذلك عندما أمد يدي
اعتقدت أنك يمكن أن قبض عليه.
على الرغم من أنك تكرهني
يمكنك البدء من جديد من تلك البقعة
إنها فرصتك الوحيدة
إذا جونيك
قضايا الملكية
لو لم تتعامل مع الأمر بهذه الطريقة
كنت سأشفق عليك
فقدان الزوج، فقدان الطفل
كل النساء مختلفات
في بعض الأحيان كل شيء هو نفسه
الدرج الذي تركته خلفي
أريد أن أصعد يا أمي.
اليوم أيضًا
أعتقد أنه كان من الخطأ الدخول.
يومي هو
يجب عليك العبور
عائلتي تنتظرني
لا تعلم
عندما أموت ماذا عن عائلتي؟
إنتهى الأمر!
لا أستطيع التغلب على ذلك، ضفة النهر مسدودة.
لقد مرت بضعة أيام
تم سحق جيش العاصفة بالكامل.
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
فقط اعبر، هذه هي الطريقة التي يذهبون بها جميعًا
تشغيل! يجري!
ادخل إلى الماء!
لذلك دعونا نتحدث عن العمل.
ماذا تريد مني
ماذا ستفعل من أجلي؟
لعب جونيك
الحق على الفور
من فضلك دعني أركض
إذا تم انتخابي
كل ما قدمه لي جونيك
سأعطيها لأمي
وسيكون هذا المنزل أيضًا باسم والدتي.
إذا تم انتخابك كمرشح رئاسي
إلى أين تذهب إلى العقارات في الخارج
هل ستتخلص من كل ذلك؟
لو كان هذا مشهدا من رواية
أعتقد أن المؤلف سيكتبها بهذه الطريقة
""لقد انتظرت طويلا""
"مات زوجي"
'حلمك الضائع
اليوم الذي يمكنني استعادته "
ماذا يقول هناك؟
كان هذا حلمك
قل لي، أين يجب أن نبدأ؟
ماذا تريد مني أن أفعل لك؟
من فضلك اتصل بالسيد.
مساعدتي يو مي جي
من فضلك أرسلني إلى المنزل على الفور
و خلال 24 ساعة
سحب ترشيحك
يا معلم، عليك أن تذهب إلى الخارج.
أب!
الأب، استيقظ!
أنت الرب
أعلم أنك لا تصدق ذلك
أنت تقول الصلاة بفمك
الروح لا تطلب الله
فقط بقوتك
تحاول أن تفعل كل شيء
لكن العسل
لأنك لا تعرف الله
يجب ألا نجهل الحب البشري.
لماذا أحب البشر
هل تعتقد أنك لا تعرف؟
البشر يريدون العثور على الحب
يتعلق الأمر بمغادرة مسقط رأسك والتجول في العالم.
لتعود إلى مسقط رأسك
لم تخاطر بكل شيء؟
لمنع الحرب
بسبب هذا
يمكن أن تكون في خطر
هل لا يزال يهم؟
نعم
أخبر ذلك للعميل
سوف أعتني بتلك المرأة